+++
title = "Skyledger: 区块链真正的未来"
tags = [
    "Statement",
    "Skyledger",
]
bounty = 8
date = "2017-12-14"
categories = [
    "Skyledger",
]
+++

比特币本打算用分布式区块链技术未世界带来一个崭新的经济结构，但是它没有实现，也不可能实现，比特币本身技术上的瑕疵妨碍了它实现这个目标。而基于比特币不完美的概念上，并对其中一些有瑕疵的地方进行修正，这个加密货币正在实现比特币用户所期待的新世界。

Skycoin的开发者们意识到比特币最终会走向失败，所以想要寻找别的办法。最终的答案就是Skyledger，
第三代的区块链平台，同时提供了速度，安全性，隐私性同时保持完全分布式的区块链网络。Skyledger中的决定是由社会共同完成而不是由少数人决定。这是一个技术领先的平台，解决了比特币的问题以及为区块链的美好未来铺平了道路。

## Skyledger能消除费用，集中化以及浪费

比特币的关键问题是挖矿系统，矿工们通过交易费用控制着比特币网络，他们通过大量的垃圾交易让网络产生拥堵，从而提高交易费用。同时，矿工们组织成一个个集中化的矿池来控制整个网络。最终的结果是，比特币促使形成了一个集中化的矿池集团和整合社区的对立。

在设计Skycoin的时候，我们想把这个问题解决，我们消除了挖矿系统和交易费用。取而代之的是，在Skyledger中的共识是基于整个网络的意愿 - 一个“充满信任的网络”。

Skyledger的共识系统算法被称为“Obelisk”。它创造了一个充满信任的网络，其中每个节点有一个公钥，而且每个节点有一小部分可信邻节点。举个例子，如果你认识某个人，那么你可以把他的公钥添加到你的信任列表里面，之后你们的节点就会互相订阅或者发送消息。通过这种途径，所有的节点可以一起达到一个全局的共识。

Skyledger的网路信任系统有一个巨大的好处是它是环境友好的。它甚至可以在一个耗电只有30瓦的手机处理器上运行。想要明白它的好处，可以试着参考一下比特币网络造成的巨大的能源浪费：超过32Terawatt（3200万兆瓦）的能量在2017年被消耗，相当于整个塞尔维亚国家的能源。根据[Digiconomist](https://digiconomist.net/bitcoin-energy-consumption)报道，比特币消耗的能源可以满足300万家庭的能源需求。想要有一个更明显的感受的话，即使是信用卡巨头Visa，使用的能源仅仅能满足5万个家庭。

造成比特币浪费宝贵能源的罪魁祸首是Proof-of-Work算法。任何产生新的区块的时候，PoW都要完成一遍费时费力的，缓慢的，重度依赖计算的流程，来认证这个区块。作为对比，Obelisk用一种更高效，更快速的方式来取代PoW。

## Skyledger带来了开放的网络以及创新

Skyledger不仅保护能源，它还给用户提供了有价值的服务。增加的价值通过名为Skywire的形式体现，一个分布式的互联网提供商。Skywire的用户通过消费或者传递资源来使用或者接受Skycoins。它是一个自给自足的，点对点的网络从而消除了对于传统的ISP机构的依赖，同时让用户控制自己的互联网体验。

因为它是开源的，这些创新技术可以为所有人所使用。作为一个真正的分布式区块链网络，Skyledger有不计其数的应用，事实上有公司已经在使用它们来创造他们自己的商业产品。

一个例子是Solar Bankers公司，一个能源供应商。Solar Bankers使用Skyledger的区块链技术来使能源区块去中心化。通过Solar Bankers，用户可以生产太阳能并直接交易给别的用户。

Solar Bankers以及别的公司选择使用Skyledger来建立他们的货币因为Skyledger提供了业内最好的加密技术，速度以及高可用性，而且还是完全私有的。

Skyledger通过一个通用的平台让用户可以创建他们自己的加密货币。与以太坊不同的是，Skyledger提供了一个私有的区块链从而不会和别的货币分享。它通过改进的加密技术以及一个独特的验证交易的途径让这个链具有不可更改的属性且不会受到51%攻击。

私有链的一个好处是提高了交易的速度。很多业务都需要一个特定的区块链来防止其他操作造成的网络延迟。目前以太坊网络正在经历被[CryptoKittes craze](http://www.bbc.co.uk/news/technology-42237162)带来的延迟问题，它现在占据了10%的流量。CryptoKitties已经造成了以太坊交易夸张的延迟。Skyledger专注的区块链系统可以有效防止这些情况的产生。

Skyledger代表了区块链真正的未来。这是一个真正的分布式的网络，其中的交易可以既快速又安全。它支持Skywire，另一个网络服务系统，可以让用户完全控制他们使用的网络。它还是现代的以及环境友好的。最为关键的是，它通过Obelisk算法实现了社区共识。Skyledger正在为用户带来比特币所不能给予他们的东西：一个分布式的，点对点的网络经济。
